Lekcja1
Cofigure your environment
- git config --global user.email "you@example_email.com"
- git config --global user.name "Your Name"

Problem: nie przechodzi do następnej lekcji... najprawodobniej problem jest z \"

Lekcja2:
Call for help
- git help
- git help komenda

Lekcja3:
Initializing your git project
- git init
- git status

Lekcja4:
Your first commit
Prerekwizyty: (zostaje dodany nowy dokument document.txt)
- git status (aby zobaczyć że nie jest śledzony)
- git add document.txt (dodanie do śledzenia)
- git status (aby zobaczyc że jest śledzony).
- git commit -m "first commit".
- git status (sprawdzić czy zacommitowane).

Lekcja5
Commit some more changes!
Prerekwizyty: Trzeba dodać kilka nowych plików i zmodyfikować istniejący
- git status (żeby zobaczyć że są nieśledzone i zmienione pliki)
- git add -all (dodanie wszystkich plików).
- git commit -m "second commit". (commit)
- git status (sprawdzenie czy są zacommitowane).

Lekcja6:
Show me log
(Pokaże listę commitów)
-- pokazanie loga z commitów:
- git log


Lekcja7:
Stop and Reverse!
(Odwracanie zmian- checkout):
Prerekwizyty: Trzeba zmienić plik i wywołać git add.
- git status (żeby zobaczyć że są jakieś zmiany gotowe do commit-u)
- git checkout document.txt	(usunąć modyfikacje)
- git status 

Lekcja8:
Remote repository
Prerekwizyty: drugi folder stanowiący zewnętrzne repozytorium... z zainicjowanym projektem.
- git remote add origin "/d/git-repo" (doda zewnętrzne repozytorium)
- git remote -v (wyświetlenie listy repozytoriów)

Lekcja9:
Pull some data from repository.
Prerekwizyty: dodać kilka plików do git-repo
- git status (zobaczyć stan aktualny)
- git pull origin master (pobranie zmian z git-repo)
- git status (zobaczyć czy pliki faktycznie się pojawiły)

Lekcja10:
Push some data to the remote repository.
Prerekwizyty: zmienić pliki w folderze np dokument.txt
- git status (zobaczyć że są zmiany)
- git add document.txt (dodać do zmiany)
- git commit -m "third commit"
- git push origin (wypchnięcie zmian do repozytorium) (tylko pasuje to sprawdzić)